ها حنا جينا
لا تقولوا ما جينا
هاد الفرحة اليوم ... شحال تسنينا
ها حنا جينا
لا تقولوا ما جينا
هاد الفرحة اليوم ... شحال تسنينا
عمرك شفتي السبع ؟؟
خايف كيتخلع !!
ولادنا رجال سبوعة
رايتنا را مرفوعة
ها حنا جينا
لا لا تقولوا ما جينا
هاد الفرحة اليوم ... شحال تسنينا
عمرك شفتي السبع ؟؟
خايف كيتخلع !!
ولادنا رجال سبوعة
رايتنا را مرفوعة
هي أها ... المغاربة ف La Coupe du Monde
هي أها ... و لي جالس ينوض
هي أها ... و لي جالس ينووووض
ها حنا كاينين
لا تقولوا ما كاينين
كلشي غيعرف
المغاربة علاش قادين
والله C'est Normal
نكونو فالمونديال
كنلعبو دقة دقة ... و كنربحو أي فرقة
ها حنا كاينين
لا لا تقولوا ما كاينين
كلشي غيعرف
المغاربة علاش قادين
والله C'est Normal
نكونو فالمونديال
كنلعبو دقة دقة ... و كنربحو أي فرقة
هي أها ... المغاربة ف La Coupe du Monde
هي أها ... و لي جالس ينوض
هي أها ... المغاربة المغاربة المغاربة
هي أها ... و لي جالس ينوووض
الله يا ربي الله